Теперь вы установите Java Development Kit,
но сначала несколько замечаний.
Мы назвали Java Development Kit
набором инструментов.
Имеется в виду, что Java Development Kit —
это ПО, позволяющее вашему компьютеру
читать язык программирования Java
и работать с ним.
Это принципиальное
отличие от программного обеспечения,
потому что больше похоже на обновление
для вашего компьютера.
Когда вы устанавливаете
Java Development Kit,
он может показаться немного пугающим.
Хочу вам сказать, чтобы вы не волновались.
Вы не испортите свой компьютер.
Мы собираемся двигаться
вперед очень медленно
и очень подробно объяснять каждый шаг.
Тем не менее иногда
слушатели сталкиваются с проблемами.
Поэтому я хочу дать вам дополнительные
инструменты, которые помогут вам.
Если вы столкнулись с проблемой,
у меня есть для вас три ресурса.
Во-первых, это документ по
устранению неисправностей,
прилагаемый к примечаниям инструктора.
Во-вторых, это форумы и чаты, где можно
попросить помощь у других слушателей.
Я буду время от времени проверять,
с какими проблемами они сталкиваются,
и обновлять соответственно
первый документ.
Если вы все-таки решили свою проблему,
поделитесь своим опытом на форумах.
Когда вы говорите об ошибке,
скопируйте ее текст.
Вы также можете сделать скриншот ошибки,
используя комбинацию клавиш Ctrl+Cmd+Shift
на Mac или клавишу скриншота в Windows.
Наконец, когда я сталкиваюсь с ошибками,
я часто ищу информацию в Google.
В девяти случаях из десяти вы
сразу найдете кого-то, кто столкнулся
с такой же ошибкой, как у вас.
Используя возможности Интернета,
множество людей собираются вместе
и помогают друг другу исправить ошибку.
Так что вы можете выполнить те же
действия, что и они,
чтобы решить свою проблему.
Далее, если вы пытаетесь понять,
что на самом деле искать,
я рекомендую скопировать сообщение
об ошибке
и добавить в конце слово Java
или Android Studio.
Хорошо. Давайте разбирать подробнее.